应以一个git仓库来存放各种开发规范


智厨


希望加上yazio的功能,并且可以和各种厨房料理机进行配套,比如 美善品
请你完善开发功能需求


可以，但这不能在当前对话里由我自己切换，需要你重新启动 Codex 会话时指定权限。

  最直接的方式，在服务器终端里这样启动：

  cd /opt/web2py_yf
  codex --sandbox danger-full-access --ask-for-approval never

  或者用官方提供的全跳过模式：

  cd /opt/web2py_yf
  codex --dangerously-bypass-approvals-and-sandbox

  等价别名：

  codex --yolo

  如果你想永久默认这样运行，编辑 ~/.codex/config.toml：

  sandbox_mode = "danger-full-access"
  approval_policy = "never"

  然后重新进入 /opt/web2py_yf 启动 Codex。


051214847177

11130056

git add 添加文件
Git add . 添加所有文件

git commit -m “注释” 提交更改

git config --global core.quotepath false   utf-8 编码转译以兼容老旧终端,可以运行关闭转译

git status 看看结果

git diff  查看差异


更完整正确的说法应该是--hard是回退到上个版本的已提交状态，--soft是回退到这个版本的已添加未提交状态，--mixed是回退到这个版本未添加状态。 反过来就是说--soft只撤销版本区中的一次提交，--mixed不仅能撤销版本区中的提交还能撤销暂存区的更改，--hard版本区，暂存区和工作区全部撤销。 --soft：只改"提交历史"，不改"代码"

--mixed：改"提交历史"和"暂存区"，不改"工作目录"

--hard：全部重置（历史+暂存+工作目录）

git push -u origin master  首次推送到远程master分支 -u本地分支 远程分支 关联
git push origin master  推送到远程master分支

git branch 查看分支


测试关联多个仓库

git remote set-url github git@github.com:goldf2/gitlearn.git。 更换远程仓库地址

ssh-ed25519 AAAAC3NzaC1lZDI1NTE5AAAAIKid2ygIcWt0tGIeuKB0rVdpM6NgoN1Gu9ABctJri/wz goldf2@163.com



  做法一：把当前分支合并回 main

  你现在的提交已经在 docs/restructure-merge-data-separation 上，可以这样：

  git switch main
  git merge docs/restructure-merge-data-separation
  git push github main

  如果也要推 Gitee：

  git push origin main

  因为 main 目前还停在旧提交，通常这会是 fast-forward 合并，历史会很干净。



• 重命名 Git 远端用：

  git remote rename <旧名称> <新名称>


git remote add github git@github.com:goldf2/test.git  添加远程仓库

git remote set-url --add --push origin git@gitee.com:goldf2/web2py-service-spec.git  添加第二个地址

